1. הסבר על המשחק - מטרתו ובגדול החוקים שלו.
2. הסבר על התקשורת של השרת עם הלקוח - המשחק כולל הסקריפט של האדמין
3. הסבר על הפרוטוקול - כולל ההגנה (כל פעם ששחקן תחבר הוא שולח בקשת התחברות ורק אם השרת מאשר הוא יכול להשתמש בקודים של שחקן/ אדמין)
4. לפתוח משחק ולהראות מהלך משחק - כולל להראות את השליחה של הבקשות למנהל.
5. להראות את השרת - התיעוד שנכתב בתוכו.
6. להריץ את המערכת מנהלים - להסביר איך היא עובדת ומה הסיכונים והיעילות שלה.
7. לסכם עוד פעם את התקשורת, ולהוכיח שמערכת המנהלים עובדת על ידי הפעלת קבצי הטקסט בשרת.
